小心啊，冇乜嘢啊…阿Po
唔OK
阿Po呀？
你隻腳仲趷下…喎
使唔使唞多兩日啊？
唔使喇
因為我以Ruby姐為一個工作學習榜樣
全力以赴，做到最好
為呢個工作精神啊
不過我隻腳未好返，小心啲啦
多謝關心
有冇傾埋啲嘢啊？
好…
嚟吖
慢慢啊
睇下，喂…
你睇住路啦，唔好咁望
喂…阿炳妹
你覺唔覺得Ruby姐佢對我真係幾好啊吓？
喂
你對Ruby姐係咪認真㗎？
噉你都見到佢對我幾好嗄
不過我就唔知即係…
我同佢有冇發展可能呢？
愛情呢樣嘢成日都出乎意料之外㗎啦
如果唔係啊
邊有咁多嗰啲愛情片嘅橋段畀我哋睇啊？
希望係Happy Ending啦
我幫你吖，喂，唔好喇啩，唔係呢
Sambo同Ruby姐嗰單嘢畀我摷過咗
噉你同Ruby姐我可以幫返你哋𠺢嘛
唔好喇
借你，吓？
喂
好𡅅
你先啦
Ruby姐
哦，我見你間房陽光咁好
噉哈貝哥呢樖嘢呢，又死下…噉喎
你介唔介意擺喺你間房度啊？
試下啦
噉哈貝哥咪可以日日嚟淫水囖
你而家好似應該有啲嘢做㗎喎
睇嚟好似冇乜反應喎，傻啦
第一步已經開始咗嘞
邊個啊？
Ruby姐
你哋嚟做咩啊？
你呢度有房出租啊嗬？
係啊，你有興趣呀？
你做咩啊？
部機睇唔到嘢呀？
係啊，搞嚟搞去都搞唔掂
你好像行得幾好噉喎
嘿，冇事啦
多謝關心，我幫佢睇下部機先啦
好啊，唔該晒
點啊，Suri？
想搬出嚟住呀？
住近啲唔會遲到吖嘛
同埋有阿Ruby姐睇住，爭好遠𠸏
噉你不如周圍望下先啦
唔使囖
一陣間Suri上去睇完嗰間房冇問題
其實我都冇問題㗎
喂，咪住
我唔租畀夫妻或者同居嘅人㗎喎
Ruby姐，我諗你搞錯咗啊
我同佢冇可能㗎唔係
我唔理啦，總之一男一女我就唔租㗎喇
唔係啊，Ruby姐
我諗你搞清楚一樣嘢啦
我鍾意都唔鍾意佢啦
喂，你唔鍾意我使唔使踩我啊？
唔好咁激氣，傻咗
噉即係話，你哋兩個想租兩間房？
係啊
你就冇問題，不過你就係有問題
因為我係唔會租畀男人㗎Ruby姐啊
No way
個電視機…
搞掂嗱？
嗯哼
哎吔，好嘢…
其實係插座線𠸏，冇乜問題㗎唔該晒
係咯，所以話呢
屋企裏面有個男人幾好呢？
所有家頭細務交晒畀佢咪得囖
冇錯嘞，打蠟、吸塵、洗地嘅話，
完全冇問題
細微到連燙衫都得
勁
煮飯亦得，醒
真係噉醒？
醒嗱，即係嗰個試用期…
唔係，試租期呢，嗰啲租我照畀㗎
真係冇問題㗎
OK？
我而家示範畀你睇吖
搞掂
我廚房咁小餸你都可以整三餸一湯出嚟𠸏
試食先
得喎
怕事啦，Ruby姐
有咗呢個男人仲唔天下無敵？
Ruby姐
Yes
give me five
耶
識返啊
喂，你搞掂未啊？
使唔使幫手啊？
幫咩啊？
Ruby姐，嘩，喺咁妥當啊，係…
而佢會幫我執嗰啲嘢㗎，係啊，唔該晒
我冇諗住幫你喎
你都冇幫佢呀？
搬咗嚟大半日都，嘩，喺咁鬼混亂
之前呢，就講到自己萬能噉話，而家呢
即刻現形啊
唔係，即係我諗住
呢度即係我哋夜啲執就比較好啲囖執還執
你唔好嘈到我得喇，我住就喺樓下𠸏
樓下…
哦，得…
冇問題…
嗱
住我呢度呢，就好多規矩㗎
係
首先
洗頭水沐浴露呢，就唔好撈亂嚟用啊
尤其係你
得…
你衫呢，就要搦出去洗
咁啊，底衫褲呢，就千祈絕對…
聽住，係絕對唔可以喺我面前出現啊
哦，唔着咪得囖嗬？
想死呀？
唔係講…講笑咋
返嚟之前呢，打個電話畀我
唔好失驚無神喺我面前出現
點解啊？
噉我做facial或者即係着住睡衣噉咪畀你睇時晒？
Ruby姐，真係開…
講…講笑
仲有你啊，都係啊，唔好煲電話粥
又唔好夜返啊吓，我臨瞓前呢
就會鎖門嘅OK
差唔多喇
我諗到就話你聽吖
早唞…
我終於都認識到呢，包租婆嘅芭娜喇
你都傻傻地啊，所以話你嗱
呢啲叫先小人後君子吖嘛
我唔理啊
而家為咗幫你入咗嚟呢個府院
我犯咗啲咩規條呢，你就幫我頂
得啦，冇問題，總之呢
一世人兩表兄妹，我幫你頂，點話呢？
頂係囖
頭先佢講話呢…
佢間房喺我樓下㗎喎
咩啊？
咦，你行得路？
痴線啊，你…
你唔好亂咁諗嘢𠻹啊，我哋呢
真係好純㗎
講咩…啊？
你執嘢啦，你
我哋真係唔幫我㗎
梗係唔幫啦
我真係好想睡啊，呢度好靚啊
好多星星啊
喂，借個轆過嚟吖，喂…
點解先？
我要喺呢個咁浪漫嘅星空下寫email畀Sam哥
執嘢啊
執嘢
唔執啊
流星啊
Sam哥
唔知你見到呢個公仔有一種咩心情呢？
公仔嘅故事你可能已經唔想去知
我只係希望有一日你再見到佢
你會笑一笑
係為傷痛已經過去而笑
人生就好似唔同口味嘅朱古力
但係到底都會甜在心頭𠸏
有人話，人係微笑同眼淚之間嘅鐘擺
我希望你永遠都停喺微笑嗰邊
就算係眼淚，都係因為開心而流
我嘅mail box爭啲畀你逼到爆晒喇
對唔住，而家先復你
你嘅心意我全部收到晒
今晚有好多流星
我啱啱許咗一個願
就係希望我可以好似你一樣
將開心快樂帶畀其他人
好多謝你
你話人生好似朱古力，我會諗到
噉會唔會爛牙㗎？
嘩，粉紅色抵抵啊
無聊，你玩完書喇咩？
就係讀唔入腦啊，先揾人講下笑啫
做咩啊？你咁輕鬆讀掂晒呀？
算係㗎喇
而家仲唔讀掂呀？
聽朝考喇喎，死硬
呢啲噉嘅書啊，你點讀得入腦㗎？
你笑咩啊？
問緊你嘢啊
你真係有心請教我嘎？
噉唔該你客氣啲吖
OK
唔該
讀書呢，就好多方法㗎喎
我嗰個就好怪雞㗎
譬如我哋start嘅引期有20個points啦
最後嗰三個係咩啊？
順住答都未必答得到嘎？
我就可以用洗衣衫嘅步驟背到啦
落衫入洗衣機
Check starters disengaged
入洗衣粉
Light on as required
最後撳掣開機
Slaps on，OK？
好似真係好掂噉喎
其實呢啲叫聯想方法，好幫助記憶㗎
對我就好有用喇
乾衣程序三
噉時間掣
程序四
飲下嘛？似係明…
明地喎
完全明白，Thank you
艾席呢？
未見過佢喎
會唔…知醒啊？
佢好少會噉㗎喎，不如揾個人去叫佢吖
噉我去啦
莫寧…
莫寧…仲有個位
Sorry
Mr， Scott
你係join in the exam？
In fact，你係disqualified
Sorry，because…
Go ahead
don't waste our time
Thank you
You may start now
死啦
有幾題都唔識𠻹，係啦，我都唔識啊
所以我都係兩萬㗎咋頭先
好彩我係貼中咗啫，好心你一個二個啊
考完試就唔好諗啦
得喇…
知你勁喇，每次都考得咁叻
喂，噉係吖嘛嗱，一陣你就知結果喇
噉而家諗嚟做乜嘢唧？
諗下今晚邊有食飯好過啦，又好喎，喂
去唔去食啊？
唔係，嗌食未出嚟喎
嚟吖
唔識…啦，無賴隻
喺裏便double check吒嘛
double check？
不容有失噉話喇喎，我覺得今次實掂㗎
積聚到隔籬咪好唔抵？
做乜噉嘅樣啊？
唔信我呀？
你哋等食飯啦，我信你
好
等食啲出咗邊個最低分嘅咪出去單單請食飯囖
請啊
喂，你哋係咪朋友嚟㗎？
唔好講咁多喇，飲杯嘢先啦，好…
Hey， Scott
take a look at this
Can you believe this？
Isaac Tong got the highest result
Tony，what do you think？
Well
we know that it's not easy to cheat in the school
Samuel
你過嚟我呢邊咩事啊？
遲啲你咪知囖，成日都古怪怪㗎咩？
Samuel
what's your opinion？
I wanna look into it
哎吔，正啊
我今日諗到呢
去downtown度食日本菜
雖然要請啫，唔使咁快諗定喎
但係艾迪嘅樣睇嚟真係好有信心唔會最低分喎
係好有信心係最高分嗰個
Sister
佢哋唔信我唔緊要，你琴晚都有眼睇㗎
你個聯想方法好有用㗎
你哋兩個琴晚傾咩嚟啊？
但係一晚之間你真係讀得咁快？
唔係點解今朝會遲到啊？
咩聯想方法咁巴閉啊？
喂，講嚟聽下吖
食住而家咪話畀你哋聽囖
阿斯特
跟我去office
你嗰日入我房
係咪掂過部電腦？
係
我係有掂過
但係我冇睇過
點為只有掂過，但係冇睇過？
嗰日我入你房係諗住擺低啲嘢
係，我有揩到個keyboard
打開咗個file
我甚至想偷睇，但係最終我都冇做到
有邊個可以證明你冇做到？
可能嗰陣時有隻蟻啊或者甲蟲經過
噉咪同我做目擊證人囖
你加下咩態度啊？
我哋點樣幫你啊？
信唔信係你兩個人嘅事
我要講嘅已經講晒喇，阿Sir
我哋唔係完全唔信你
不過我哋兩個有責任要知道當時嘅情形係點樣
你嘅前途係你自己，你唔幫自己
冇人幫到你
我已經揾到我讀書嘅方法喇
我覺得好有用，我對呢件事好有信心
我覺得我冇需要做呢啲嘢囖
你哋兩個唔信我，我冇嘢好講
噉你返去先
With the fact that Isaac is your brother
I regretably feel doubtful for your view
But I try not to be biased
If you were me
how would you handle this case？
I understand what you mean
and thank you for your listening
I think Isaac deserve for a second chance
Hope you would let him retake the exam
喂，有乜傾咁耐㗎？
唔信我咪算囖，最多咪執包袱返香港
黐線，唔好講埋啲噉嘅嘢啦
我哋陪都喺度坐啊，就證明我哋信你
撐你喎
況且我哋可以用咁多個人格嚟擔保你真係冇做過
咪啦
喂，出去啦…
我哋研究過，決定畀多次機會你
等你重考呢個試
呢個機會非常之難得
唔該你好好地證明你係真材實料
係證明你自己冇偏師咋啩
點解你對我有呢噉嘅諗法啊？
因為你一直都冇信過我啊
We have enough of this
I hope this would come to an end very soon
The exam starts in fifteen minutes
Be on time
點啊，Sunny？
我好明白Isaac𠸏
喺佢心目中，你係佢哥哥
但係你又下下對佢執得咁正
再加埋你自己嘅成就
你畀佢好大壓力啊
唔係我知，噉，但係…
我信佢冇用𠺢嘛，從下係唯一辦法
將佢嘅實力再一次證明畀大家睇佢實至名歸吖嘛
即係點解會諗埋一邊嘅呢吓？
我諗佢諗埋一邊
係因為佢後生火遮眼啫
終於有一日明白你嘅心意
希望係未畀佢擊死之前啊
阿Sir
Tony？
You've got full marks again
耶
Well done
keep it up
Thank you
good job
你滿意啦，Mr，湯
我諗我唔需要改變你對我嘅睇法
但係你依然能夠證明你係清白
我戥你高興
一直以嚟我冇諗住你會偏幫我
你唔專登針對我，我已經好多謝你喇
我諗我會檢討我自己
如果真係影響到你㗎，我會向你道歉
首先
我想同你講一樣嘢
我諗我已經唔再適合做你instructor
我選擇返香港
哥
期待與你一起一飛沖天
我會努力㗎
係啊
恭喜晒啊，而家話你清白啦，頹晒啦吓
不嬲都話你有實力𠸏
不過，爭少少
總之今日自認嗰個就係你啦
你見唔見阿Scott啊？
我對你笑晒口噉啊
點啊？
嗰邊暗晒春噉喎吓？
呢波我哋勁你啊
我哋之前懷疑你係我哋唔啱
傻啦
阿哥都係噉諗我，我唔會怪你哋㗎
唔係喎，聽Tony講呢
最緊張要畀你重考嗰個就係你阿哥喎
合理吖
噉樣咪證明佢大哥無私囖，冇過料畀我
佢成功嘎？
恭喜佢囖
揾人信你阿哥有幾難唧？
個問題係點解要畀你重考啊？
咪就係囖，噉點解唔即刻拋你走？
點解要同阿Scott拗？
佢哋講得啱啊
如果唔係得你阿哥幫你爭取啊
你邊度有機會可以證實自己有實力吖？
仲可以咁安樂坐喺度？
有冇聽到Sam哥講啊？
佢聽日返去香港回報啊
佢仲話要檢討下
仲計唔係續做我哋嘅instructor𠻹
我驚佢檢檢下呢
唔肯返嚟又話點算呢嗬？
唔係𠻺嗎
咁多year instructor
最有料係佢喎，唔好嘥啊
你唔慰下自己都慰下大家
係咪應該做返啲嘢呢？
我哋唔想冇咗個咁好嘅instructor啊
早
唔使噉喎，嚟吖，飲嘢，嚟得喇嘛
快啲食啦，小美，快啲食
你未飲晒咁快㗎，小美，嚟得喇
快啲食啦，小美，快啲食啦，快啲
點啊？
冇，想問下你幾時返吒嘛
重要咩？
重要㗎
其實你係喺學校裏便
係一個最正同埋最fit嘅instructor
大家都好需要你㗎
你都有噉諗呀？
係啊
不過我想同你講聲sorry
我知道自己唔啱
你都知道自己問題喺邊度
態度又唔好
但係我明白你嘅用心
我而家揾到我自己讀書嘅方法
我希望你繼續留喺度，畀我跟你學下嘢
你嘅讀書方法就係搣爛晒碌屎當牆紙嚟
噉下次我考試睇下咪一樣咁掂咪知囖
你唔使用激將法
我走咗大班人幫我𥄫住你
你唔使旨意有得放鬆
因為我返嚟雙倍對付你啊睇下點…
睇下點上堂啦
OK，噉你同我問下爹哋媽咪啦
我走喇，拜拜，你心機啊，拜拜
聽唔聽我講啊，姐？
噉你有咩機會聽我講得唔得啫？
噉你去邊度啊？
得啊
喂…
喂
你哋嘈乜嘢？
你問佢嘞，做乜嘢事？
佢要我攬一條粉紅色嘅scarf
去襯嗰件衫
喂，你哋做咩啊？咩事啊？
發生咗咩事
佢又去埋善佳嗰度做，個title呢
就係marketing and customer services manager吓
又係你話㗎噃，要日日嘅嘢對住我喎
要補償返以前㗎噃
其實我哋為呢條scrap
搞到咁唔開心，唔值吖
係啊
你買晒返set晒嘢喺度噉囖
到底佢仲興唔興沖聽日我哋第一日返工先？
興
哎吔
唔好啊
今晚我哋一齊慶祝，OK？
幾時返咗嚟㗎？
你唔通唔知我一聲𠸏吓？
好耐㗎喇，不過你哋撕片緊
你哋睇我唔到吓
No
我哋好恩愛啫
OK，阿唐生、阿唐太
我阻住你哋打搞晒，唔好意思，好冇？
其實唐生粉紅色幾襯你吖
不過硬係爭啲嘢
爭條粉紅色底褲吖嘛
我有啊
趁晒啊
喂，Sam
喂，嘩，你度蜜月㗎噃
邊有咁快返嚟㗎？
幾時返啊？
早兩日返囖，嚟啦
我尋日返囖，頭先見完Henry
聽日走喇，嘩，咁趕呀？
噉唔使諗喇，今晚嚟我屋企食飯
你新婚我通氣𠺢嘛，阿耀
你噉講有我反面㗎
雖然我份人呢，就有老婆冇老友嘅
但係，你例外𠺢嘛
你即係噉講係我唔啱
我通氣我都唔啱嘅吓
所有責任都喺我身上你
仲有我買咗手信畀艾爾茜同安提卡吖嘛
喂，唔好諗喇，今晚七點，等你嗄，嘿
Vincent
今晚見喇
係
噉我返嚟喇
我喺廚房啊
喂，有嘅咩啊？
呢隻你㗎，呢隻我㗎
好靚喎
係啊
使唔使全部都一對對啊？
唔好咩，我想買咗好耐㗎喇
好，全部你買都好嘅啱喇
今晚呢碗筷大派用場喇
今晚OK，食飯呀？
我叫咗阿Sam過嚟食飯啊
佢返咗嚟吖嘛
一齊埋餸吖
聽電話先
我哋…
唔使…
我放你…
喂啊
我聽…
喂？
喂，等緊你啲蜜月手信啊，哎吔
我唔記得啊
我一陣間攞畀你吖，好𡅅，一陣見啦
拜拜
老公呀？
我應承咗Ruby呢，攞啲手信畀佢㗎
不如餐飯？
你想改期呀？
唔好啦，Sammel冇快班過去㗎喇
喂，而家仲有時間，唔緊要
我去買餸煮飯，你個好味同就得
好𡅅
我洗個面先，幫我哋把埋啲嘢吖
藍色嗰啲係你，呢啲係我㗎
即係呢個我用完先…
唔好嬲亂喇
送畀你哋㗎，好好味㗎，好餓喇
你嗰份特別啲𠺢嘛，算你啦
我都有份㗎嗬？
係啊…
多謝晒
唔使，見你哋老友重逢
等你哋傾下先啦，我哋拎嘢入廚房
順便嚟沖杯咖啡啊
我知道Ruby姐鍾意少甜嘅
因為怕肥吖嘛
我唔飲咖啡㗎
你哋傾偈啦，真係口乾啊，茶都要杯吖
我入去整吓
喂，佢哋搬咗嚟幾好吖，人又好多啊
有陣時啊，嫌嘈𠻹啊
不過呢，多過阿四，噉咪算啦
咩啊，算啊，你都幾好啦咩啊
你唔好咩？
做咩係Vivian蝦你啊？
咁梗係唔好啦，睇你個冧樣我就知啦
一陣間係㗎喇喎，咩啊？
食飯喇
死啊，我唔記得咗啊
唔係啊，我要做個好緊要嘅人啊
我唔去唔得㗎，唔得啊
你喺度好好多㗎
哎吔，噉你都結咗婚咯
噉你同阿Sir冇嘢𠺢嘛，冇所謂啫
冇嘢，噉咪係囖，噉唔會尷尬㗎
一餐飯吒嘛，好快過㗎啦，你有飯食呀？
有冇我份㗎？
有
食飯啦
Ruby姐，係喎
你哋今晚得唔得閒嚟我屋企食飯啊？
Stop
我就比較忙啲，sorry
唔好意思，噉所以你嚟㗎喇喎
有份水我一定嚟㗎，哎吔，好啊
噉得啦
咩得啊？
你唔畀面就唔睬你
你唔畀面就唔睬你Ruby姐飲茶啊
我…
你又話你自己好忙𠸏，又喺度打咗？
我會飾演一個旁觀者嘅角色吖嘛
你呢啲叫咩話？
好文采啊，係咪啊？
係咩？
可能近期我睇多咗書啦
諗住襯返人呀？
你咪理啊
我呢啲旁觀者嘅角色
其實係想勸你啦
唔好理咁多阿Sam啊同阿Bell嘅嘢
唔得
都未係時候
噉幾時先係吖？
唔知㗎
或者一陣間去完之後就知囖
最多返嚟話畀你知吖
免喇，我費時同你講咁多嘢啊
講得多啲嫌口臭
噉你話你自己係旁觀者吖嘛
你呢挺人係噉㗎啦，意見就接受
態度就照舊
好深奧喎
係喇
可能我裏面實在咗啦，外觀有冇好樣咗？
好似有少少喎
少少咋
繼續努力啦，Pop表哥
我唔阻你兩女換衫啊
喂，Vincent
喂
有冇喺度撞到你㗎？
咪啊，換咗新男朋友囖估到啦
睇嚟你上次冒嗰個風險，畀你搏贏咗啦
恭喜晒你啊
多謝
喂
今晚過嚟我度食飯啦
我幾好幾個好朋友啊
有冇話send粉嘎？
你唔記得我同你講過佢係我最好朋友嚟咩？
有梗係你至愛吖嘛
是但一個冇咗你都唔想吖嘛
你記得好啦
噉你應該記得上次我認為你畀你太太揈咗一次
你係冒緊一個好大嘅險喎
正如你所講
我搏贏咗
我覺得如果你繼續keep住呢個三角關係
你冒嘅險仲更加大喎
我反而唔覺得喎
就算你係講得啱
我諗我都會搏多一次囖
因為我相信時間可以擺平好多嘢㗎
我哋三個只會越嚟越好
喂
喂，三哥
好耐冇見喇
喂，Sally，你點知我返咗嚟㗎？
大把人報料畀我聽啦
你點啊？
肥咗定瘦咗啊？
有冇晒到黑濛濛呢？
Sorry啊，我唔同你講得咁耐喇
因為我要着
唔使急，都未夠鐘
你點知我未夠鐘㗎？
你嚟check埋我都夠時間啊
我都有份去Bell度食飯喎
我哋想買啲嘢先上去呢嗬？
我話我哋使唔使買啲嘢先上去？
哦，佢附近有嘢買㗎
唔使急去到附近先
噉又係
遲啲大把機會去佢哋屋企食飯啦
下次我哋可以試下整啲自己鍾意食嘅嘢
然後匿去佢哋屋企食，分工同你吖嘛嗬？
Sorry，我係咪嘈住你揸車啊？
唔好意思啊
喂
我冇嘢啊
喂，唔好整啊，整親手啊，等我嚟啦
你小心啲喎
哎吔
好在唔係我哋嗰隻靚門咋
你第一次以零碳身份下廚係緊張啲㗎喇
喂，唔使你整，你出去坐，等我嚟
唔使啊…
我整吖，唔怕喎
總之陣間嘅功勞呢
全部都係歸你嘅，我唔出去坐啦
我唔要噉啊
我要我個老婆好靚…噉樣𠺢嘛見人
我唔想有煙煙身你啊
乖啦，出去吖
等我嚟，OK
芳彥
好嘢
食完飯仲有糖水食
你知唔知啊？
飯後甜品係好重要㗎
就好似一套電影冇咗佢嘅主題曲
又或者一個女仔化晒妝
冇搽唇膏啊，幾大件事啊？
三樣大籃都拉唔埋嘅嘢可以畀你將佢統一成為一個比喻
好犀利啊至少我可以氹到你笑啊
你做咩氹我笑？
咪你諗緊咩先？
我諗緊如果我係你要去個噉嘅飯局
都會有啲壓力𠸏嗬？
我已經冇晒嘢㗎喇
我知
我都知道我畀我都冇嘢啊
不過話實都第一次見面
都有啲尷尬𠸏嗬？
我仲知一樣嘢𠻹喎
你係先知嚟㗎，我發覺你知道得好多嘢
你知道乜呢？
你講吖啦
我知道
只要你哋大家可以坐低傾下講下食下玩下噉
你哋大家一定可以真真正正噉放低晒
真真正正噉做返朋友囖
好喇
我信你㗎
信者得救
希望呢次打救到我
Thank you
嚟喇喎
歡迎晒
Hello
Hi，我哋一齊𠸏？
約埋𠺢嘛
返嚟攞甜品？
好嘢喎，我拎𠻺，係咪先？
過嚟食飯吖
嘩，咁好餸𠸏？
阿靈生你一定係嗌杜會返嚟食㗎嘞
喂，你唔可以睇小我同靈師奶雙劍合璧嘅威力㗎噃
哦，噉唔敢…
誒，仲有冇要幫手啊？
過嚟吖，有咩幫手食啦，坐啦
係咁多㗎喇
我唔客氣喇，食飯
食飯…
食飯
嘩，你使唔使啊？
連碗筷都一對？
你睇下我哋客用碗筷咋
佢啊，唔畀公筷你咪偷笑囖
而家有客筷㗎喇
我擺明唔抵得㗎喇
講笑咋，羨慕都嚟唔切啦
噉又唔使羨慕
揾返個男仔拍拖咪得囖
你有冇好介紹吖？
成個sam哥棟喺度
唔係，阿嫲啊
喂
聽唔聽到啊？
我係Sam哥
佢係妹啊
兩兄妹啊
你唔好亂諗嘢啊，你開始有問題喇，你
嗱，我嗌你Sam哥呢
係因為我尊重你
而唔係想你呢，成日當我係小妹妹
噉你係小妹妹吖嘛
OK，你覺得笑我係開心嘅
我唔mind喎，你笑我吖
我好大方㗎，所以係幾好女仔啊
多謝
我唔知點解每次見親女我諗起我妹阿Coco呢
佢兩個一樣㗎，好似長唔大噉㗎
你唔好噉講啦，阿Sa呢
就係青春可人，唔係小妹妹，OK？
多謝，阿Sir最好人
請你食雞髀，多謝
你講好説話有雞髀嘎？
你又青春美麗啦，又乖啦，請你食饅頭
喂
嘩，你兩個，濃頭鳳尾，OK？
多謝…
要…要啲乜嘢？
水得㗎喇，Vincent同阿Sue
佢哋想要啲水
過…你哋隔籬得
佢哋搞緊咩啊？
打機
唔好意思啊，要你做下聲
唔緊要
其實…
邊隻杯係你，邊隻杯係Vincent？
是但得㗎喇
噉又係
你哋都係兩公婆，有咗所謂…
sorry又唔係多餘
不如畀隻粉紅色佢啦
佢比較姣嘅一個人
其實都係我無聊啫，搞埋啲噉嘢
開心，enjoy咪得囖
喂
噉其實都幾enjoy嘅
噉咪好囖
其實
之前呢，都幾難想像到
可以好似而家噉樣
企喺度一齊傾偈啊
嗯，我都係
其實諗會複雜
反而面對佢唔係咁難
可能我哋唔係一啲小氣嘅人囖
亦都可能我係我哋唔鍾意擰返轉頭望
即係會向前望嘅人
噉眼前呢，你就要幫我搦啲水出去
我搞完啲糖水我就自己出去㗎喇，好𡅅
要唔要幫手吖？
唔使吖，我哋得㗎喇
你哋要氹氹
喂，食完再玩啦
好𡅅，贏咗就兩杯吖嘛，嘢㗎喇
食完糖水我送你返去吖嘛
我仲未贏佢喎
但係你有冇機會贏㗎？
唔係我講真㗎，如果你贏唔到嘅話，
咪成晚坐喺度玩囖
噉呢，你同我玩啦
係吖，噉又唔公平喎
阿Sam都冇乜打機𠸏，得我哋樣吖
唔好喺度搞事啦
唔係搞事，係將個氣氛再推得高漲啲啫
嚟吖，一齊玩，問咩？玩咩？玩咩？
好吖，智力問題，我問你哋
一個西瓜，將佢分成15份
點樣分先公平吖？
15個人噉就切…
計時啊…
將我西瓜榨汁擺落15個同等容量嘅杯度
Yes
再問我…
嗱，50加50，會唔會仲快？
百合
噉易啊，Sam
50加110，160
你估我唔知咩喎，我扮唔知氹下門面
係啊…
噉樣一條問你吖，嚟啦
咩嘢魚係最寂寞嘅？快啲答
好魚囖，即係你咁魚冇朋友喇嘛
死啦，你亂㗎，咩好魚唧？
咩叫好魚呢？
係一種魚啊
鴉鯊魚
點解吖？
Tasar魚因為佢有個名叫Lonely
Lonely，英文叫做Lonely
Yes，係
Yes